¿Edmundo?
No vale la pena perderlo todo por nosotros.
No importa quien sea el bastardo
es que los abandono
Los protegeré a partir de este día.
padre,
si renuncio a mis poderes de Dios del Fuego,
¿los perdonarás?
Lo haré.
Pero sin tus poderes y tu título real,
no tendrás nada.
¡Serás más bajo que un mendigo!
De ninguna manera.
El príncipe Edmund no lo haría.
Tomar una decisión tan imprudente, ¿verdad?
No me importa.
¿Todos ustedes piensan
¿El trono lo es todo para mí?
Sin amor,
no es más que una jaula dorada.
No quiero gobernar el mundo.
Sólo quiero ser su mundo entero.
preferiría ser
un hombre común y corriente tomándote la mano,
que un rey solitario sentado
en un trono lleno de arrepentimientos.
Si pierdo el trono,
¿Seguirás estando a mi lado?
Lo digo en serio, de verdad.
¿Por qué no lo haría?
Me elegiste una vez.
Ahora es mi turno de elegirte.
Eso es todo lo que necesito oír.
Edmundo, ¿qué estás haciendo?